자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
슬슬 출근할게
벌써?
/ 응
배웅해줄게
/ 됐어
쉬어
/ 괜찮아
갈게
아, 오늘은 들릴 곳이 있어서
늦을지도 몰라
어디?
/ 그냥
뭐, 예비 조사 같은 거니까
최대한 일찍 올게
그럼 저녁은
집에서 먹을 수 있어?
물론이지
그렇게 늦진 않아
갔다 올게
/ 응, 잘 다녀와
나츠메 이로하
미안, 친구랑 술자리가 생겼어
저녁은 안차려도 돼
벌써 다 차렸는데
잘 먹겠습니다
남편의 눈앞에서 범해져서
SHKD 612
다 왔어
/ 다녀왔어~
뭐야
/ 아, 부인
밤 늦게 죄송합니다
아, 예전에 같이 일했던
코사카이라고 합니다
혼자서 보내는 건
위험할 것 같아서요
정말 죄송해요
평소엔 술을 안마시는
사람이라서요
도착했으니까
난 그만 가볼게
괜찮아, 괜찮아
한잔 더 하게 들어와
벌써 충분히 마셨어
/ 괜찮아
들어오라니까
죄송해요
괜찮으시면 차라도
한잔 하고 가세요
들어오세요
/ 아, 죄송합니다
그럼 사양않고...
이쪽이에요
/ 아, 네
너도 하면 되니까
제대로 된 일자릴 찾아봐
힘드시겠네요
/ 아뇨
성격에 안맞아서
계속하질 못하겠더라구요
자의식 과잉이라니까
좀 더 높은 곳을
노리는 면도 있잖아, 너
아니, 그런 게 있으면
이 나이에
프리터나 하고 있겠냐
이 녀석, 치프 리더였어
비슷한 상품도 많은데
계약을 엄청 따왔으니까
대단하시네요
아니에요
과장이 심하네요
과장은 무슨
많이 먹어
밤 늦게 죄송합니다
잘 먹었어요
아뇨, 딱맞는 일을
찾으셨으면 좋겠네요
희망을 버리지마
언제든지 또 놀러오세요
/ 감사합니다
내일 일찍 나가봐야해서
그만 실례하겠습니다
또 놀러와
요시노부, 오늘 고마웠어
/ 응
그럼...
잘 가
우연히 저 녀석을 만나서
한잔 했어
정말 좋아하나봐
당신이 그렇게 즐겁게 얘기하는 거
오랜만에 봤어
그런가?
최근엔 일이 바빠서
사람을 만나질 못했으니까
가끔은 휴식도 필요하잖아
일도 순조롭고
예쁜 마누라를 얻어서
집도 사고
축복받은 인생이네
코사카이 씨도
좋은 일을 찾았으면 좋겠다
동기 녀석들을 모아서
응원이라도 해줄까?
당신처럼 힘이 날지도 몰라
그럼 내일 바로
연락해볼게
고마워, 사유리
잘자
/ 응, 당신도
코사카이 씨?
부인
죄송하네요
이렇게 또 찾아와서
아니에요, 그후에 남편하고
코사카이 씨 얘길 했었어요
저도 요시노부한테
부인 자랑 많이 들었어요
정말요?
죄송해요 이런 거라서
아, 아니에요
죄송합니다
뻔뻔하게 얻어먹어서
저녁 차리는 김에
한건데요 뭘
아, 전 신경쓰지마시고
하던 거 계속하세요
그럼 실례할게요
코사카이 씨는 역시 영업쪽 일을
찾으시는 건가요?
뭐, 가능하면요
하지만 재취업에
많은 걸 바랄 순 없죠
그래도 치프 리더까지
하셨으니...
왜 그러세요?
더 드릴까요?
아뇨, 밥은 충분히 먹었어요
부인은
실제로 보니까
굉장히 매력적이네요
무슨 소리세요...
예전부터 요시노부한테
들었거든요
사진도 많이 봤고
근데 실제로 보니까
진짜 예쁘네요
제 예상을 한참 뛰어 넘었어요
가까이 오지 마세요...
소리칠 거에요...
그래요
큰소리를 내서
이웃들도 알게 하자구요
남편이 없는 낮에
다른 남자를 끌어들여서
성욕을 채우는
바람난 유부녀라고
그런...
소문이 쫙 날 걸요?
제발 놔주세요...
/ 네?
이제부터 시작이에요
정말 예쁘시네요
싫어...
이렇게 예쁠 줄은 몰랐어
/ 부인
놔줘...
싫어...
못참겠어
놔줘...
더 이상은 못참겠어요
부인
못참겠어요...
소리쳐봐요, 부인
더 크게 소리쳐도 되거든요
안돼...
싫어...
놔줘...
어딜 가려구요?
아무도 없어요
도망쳐봤자
놔줘...
도망쳐봤자 아무도 없어요
싫어.. 놔줘...
싫어...
놔줘...
예쁜 얼굴 좀 보여줘요
/ 놔줘...
요시노부하고 섹스는 해요?
만지지마...
요시노부가 기분좋게 해줘?
응?
안한지 오래됐지?
안 그래? 부인
놔줘...
응?
싫어...
거짓말 하지마
젖었잖아
/ 싫어...
보지가 젖었잖아요
부인
응? 부인
흥분했어? 응?
다른 남자로 흥분해버렸어?
응? 부인
이렇게나 젖다니
욕구가 쌓인 거 아냐?
응?
그만해...
싫어...
/ 어딜 가려고?
어딜 가려고? 응?
/ 싫어...
싫어...
놔줘...
굉장한데
기분좋아...
부인의 보지
정말 기분좋아
더 하게 해줘
최고야, 부인의 몸
부인의 몸 최고야
어디 가?
어딜 가려고? 부인
더 즐겨보자고
응?
/ 놔줘...
더 즐겨보자고
싫어...
/ 더 내밀어
어서
/ 싫어.. 놔줘...
싫어...
굉장히 기분좋아
부인...
싫어...
싫어.. 놔줘...
부인...
아주 멋져, 부인
그만해...
싫어...
누워
놔줘.. 놔줘...
놔줘...
싫어...
흥분되네
/ 싫어...
부인도 혀를 감아봐요
키스 좋아하죠?
놔줘...
아.. 좋은 냄새가 나네...
부인의 냄새 최고야...
놔줘...
놔주길 원해?
응?
/ 놔줘...
만족하면 놔줄게
내가 만족하면...
싫어...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 싼다...
/ 안돼...
싫어...
기분좋았어, 부인
요시노부는 성적으로
담백한 남자지?
그 녀석 얘기를 듣기만해도
충분히 예상했어
교내 연애 후 바로 결혼해서
언제까지고 사이좋은
친구처럼 지내면
여자가 썩어
안 그래?
고마워
코사카이 말야
당신 괜찮아?
응...
좀 놀랬어
저기
그 녀석이 그러고 있는 거
동기들한테 말했더니
역시 응원해주자고 해서
내일 모임을 갖기로 했거든
그래서 몇시에 올지 모르니까
저녁은 됐어
당신 먼저 자도 돼
사유리?
좀 멍해서...
왠지 덥네
32도잖아
그럴만도 하지
24도로 해둘게
/ 응
그럼 다녀올게
너무 늦어질 것 같으면
연락할테니까
응, 알았어
/ 다녀올게
잘 다녀와
/ 응
어째서...
애들은 아직 마시는 중인데
일이 있다고 빠져나왔어요
싫어...
부인, 기다렸죠?
난 왜 혼자일까 생각하면서
그런 거 아니에요...
어젯밤에 요시노부가
안아줬어요?
무슨 소리에요
그런 짓을 해놓고
그럴 수 있을 리가 없잖아요
부인, 불쌍하네
그렇게 좋은 얼굴을
했었는데 말야
그런 여자를 안아주지 않다니
요시노부도 아직
어린애구만
응?
싫어.. 놔줘...
이러지 마세요...
싫어...
부인은 내가 해줄게
응?
제발 그만해요...
부인도 원하지?
안 그래?
아니에요...
자,
근데 부인
어라?
지금도 이렇게 젖었잖아
안 그래?
제발 그만해요...
그런 소릴해봤자
싫다고 해봤자
아랫쪽 입은
해달라고 하는데?
싫어...
이거 봐
응?
/ 싫어...
준비만땅이잖아
응?
보라니까
/ 그만해...
그만해...
진짜 좋은 냄새라니까
싫어...
또 이렇게
해줬으면 좋겠지?
아니야.. 싫어...
응?
해주길 원하지 않아?
그런 거...
/ 응?
그렇잖아
남편은 안해주지?
응?
내가 해줄게
그렇게 거부할 필요없어
그만해...
정말 예뻐
부드러워
부인의 가슴 부드러워
그만해...
싫어...
더 빨게해줘
귀여운 젖꼭지야
싫어...
몸은 솔직하구만
굉장해
싫어...
어라?
아까보다 더 젖었잖아
그만해.. 놔줘...
벌써 손가락이 들어갔어
/ 싫어...
부인의 그곳에
손가락이 깊숙이 들어갔어
젖었으니까 말이야
놔줘...
응?
싫어...
아.. 굉장해...
이거봐
이게 무슨 소리지?
뭐야 이게?
/ 싫어...
이게 무슨 소리야?
부인도 사실은
음란한 거 아냐?
음란한 몸을 갖고 있네
싫어...
둘다 원하는 거 아냐?
윗입도 아랫입도
/ 싫어...
둘다 원하지?
굉장하네
싫어...
이쪽을 봐
부인의 거기를 빠는 걸 봐
이런 거 흥분되지?
남편이 아닌 남자에게
은밀한 곳을 빨리고 있어
그만해...
굉장해
/ 보지마...
아랫쪽 입은
해달라고 하는데?
그만...
나를 잊을 수가 없지?
내 자지를 잊을 수가 없지?
응?
/ 그만해...
싫어...
더 빨게해줘
우와 굉장해
봐, 아까보다 더 젖었어
싫어...
아까보다 더 젖었잖아
자신의 맛이 어때?
이렇게 젖었어
놔줘...
원하지? 부인
응?
자,
싫어...
/ 나의 이걸 말이야
응?
아.. 못참겠네...
멋진 얼굴을 하고 있어
부인...
좋은데
못참겠어...
더 이상은 못참겠어
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
아.. 기분좋아...
놔줘...
이쪽을 봐
싫어...
아.. 위험해...
그만...
싫어...
멋진 얼굴을 하고 있네
부인
놔줘...
얼굴을 보여줘
싫어...
아.. 위험해...
기분좋아...
부인의 거기
굉장히 기분좋아...
부인도 기분좋지?
부인도 기분좋잖아
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 최고...
최고야 부인...
아.. 싼다...
/ 싫어...
싫어...
부인, 내가 그랬지?
우리 속궁합은 최고라고
사랑받는 것만이
행복이 아니라는 걸
깨닫지 않았어?
봐, 몸이 만족하고 있지?
요시노부가 이렇게
해줄 수 있어?
아니야...
요시노부한테 말해둘게
더 격하게 안아달라고
부인이 그러더라고
그럼 다녀오겠습니다
잠깐만...
다녀왔어~
/ 쉿
부인이 깨잖아
/ 괜찮아
정신 좀 차려봐
/ 괜찮다니까
아, 안주무셨군요
이 녀석이 또 취해서
거기보단 침대로 옮기는 게
좋겠죠?
침실은 위층인가?
야, 정신차려
/ 위험해...
잠깐.. 뭐하는 거에요...
아직 부족하잖아
/ 이러지 마세요...
응?
/ 남편이 깨면...
괜찮아요
가르쳐주면 되잖아요
실은 나도
이렇게 해줬으면 좋겠다고
당신의 테크닉으론
불완전 연소로
매일 부족하다고
세탁도 요리도
손에 안잡힌다고
제발 이러지 마세요...
지나가는 남자들의 얼굴이
자지로 보인다고
다른 여자들은 매일
그런 자지를 맛보고 있다고
제발 그만해...
다들 피부도 좋고
섹스를 즐기고 있는데
나는 당신이 초식계라서
호르몬 부족으로
피부가 퍼석퍼석하다고
싫어...
응?
당신은 영업이나
열심히 뛰라고
응?
나는 좋은 자지를 찾았다고
그만해...
자,
물어
부인
이제 그만 솔직해져봐
부인...
부인, 이 자지
이 자지가 좋지?
안 그래?
자,
아.. 기분좋아...
입 벌려
좀 더
아.. 기분좋아...
부인의 입술
진짜 기분좋아...
부인
이쪽이야
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
봐, 이렇게 빳빳해졌어
부인이 좋아하는 자지가
이렇게 됐어
아.. 기분좋아...
아.. 못참겠네...
침이 엄청나네
그렇게 맛있어?
자지가
자지가 그렇게 맛있어?
봐봐, 눈뜨고
남편과는 다른 자지야
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
못참겠네...
부인...
더 이상은 못참겠어
잔뜩 싸고싶어
자,
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
기분좋아...
아.. 나올 거 같아...
절대로 놓지마
이쪽을 봐
부인, 이쪽을 봐
아.. 싼다...
싼다...
그럼 잘 자요
코사카이가 데려다줬다니
전혀 기억이 안나
당신...
녹초가 돼서
옮기는 거 힘들었어
그래? 미안 미안
그 녀석은 잘 돌아갔으려나?
한잔 더 사야겠네
다음부턴 술은 피하는 게
좋지 않을까?
그러네
참, 오늘밤에 외식안할래?
응? 갑자기 왜?
왜라니
모르겠어?
아, 내 생일이구나
부탁이야
오늘은 당신이 주인공이니까
요즘 정신이 없어서
까먹고 있었어
그건 정말 미안해
진짜 면목없어
오늘은 그에 대한 사과도 할겸
함께 즐기자구
고마워
근데 그 가게
2시간 전에 가서
직접 예약을 해야한다던데
그럼 내가 일찍 가서
예약해 놓을게
정말?
/ 응
나도 오늘은 정시 퇴근이니까
6시면 가능해
그럼 난 4시에
가게로 갈게
기대되지?
/ 응
어째서...
오늘 생일이죠?
어떻게 그걸...
요시노부가 계속
노래를 불렀거든요
뭔가 서프라이즈를 하는 거 같던데
놔주세요...
오늘은 그럴 기분 아니에요...
오늘은?
아, 역시 알아줬구나
그런 거 아니에요...
그게 부인의 본심이라니까요
요시노부한테는
마음의 선물
나한테선 몸의 선물을
받는 거지
들어가
뭐지?
그 녀석도 꽤나
판타스틱한 남자네
코사카이 씨 아니죠...?
난 코사카이 맞는데?
아니 그게 아니라...
뭐 어때
오늘은 남편하고
같이 여기서 자는 거지?
안돼요 역시...
여기선 못해요...
좋잖아 여기서
어차피 요시노부는
동화 속에서 꿈꾸는 것일뿐
현실에선 부인을
만족시킬 수가 없잖아
그만...
진짜 안돼요...
부인
항상 여기서 같이 자는 거지?
이 침대에서
여기선...
안돼...
여기서 섹스도 했어?
응?
했구나, 여기서
그런 말 하지마세요...
내가 더 기분좋게 해줄게
안돼.. 여기선...
못참겠어
부인
기분좋아지고 싶지?
그 녀석으론 만족 못하잖아
자, 혀 내밀어
혀 내밀라니까
부인...
흠뻑 젖었잖아
여기선...
남편하고 같이 자는 침대에서 하니까
/ 싫어...
더 흥분한 거 아냐?
나도 흥분돼
싫어.. 여기선...
봐, 몸이 반응하잖아
싫어...
우와 굉장해...
부인의 보지 진짜 음란하네
이거 봐
전부 부인의 애액이야
/ 싫어...
보라니까
기분좋아?
부인
그런...
기분좋지?
그런 거...
/ 응?
여기선 말 못해요...
말을 안해도 몸이 벌써
반응하고 있잖아
부인
최고야...
여기선.. 싫어...
움찔움찔하네
아.. 굉장해...
굉장하네...
안돼...
제발...
이런 걸 원한 거 아냐?
이 침대에서
/ 아니야...
음란한 짓을 하고 싶지?
응?
/ 여기선...
아.. 굉장해...
봐, 축축해
못참겠네
자, 부인
안돼...
싫어...
부인...
아.. 기분좋아...
여기선...
/ 기분좋네
최고야 부인...
부인의 몸 최고야
빨아줘
자,
혀 내밀고
젖꼭지를 기분좋게 해줘
우와 기분좋아...
이쪽을 봐
나를 봐
좀 더
아.. 못참겠네...
입 벌려
아.. 기분좋아...
불알도 빨아줘
혀 내밀고
혀를 내밀어
아.. 기분좋아...
좀 더
아.. 좋아...
최고야...
말해봐 부인
이걸 갖고 싶어서
못참겠지?
이 자지
자,
입 벌려
아.. 기분좋아...
아.. 못참겠어...
자,
이 침대에서
남편하고 같이 자는 침대에서
섹스해보자고
남편 아닌 남자하고
응?
흥분되지?
/ 안돼...
다른 남자의 자지가
들어간다고 생각하니까
안돼 여기선...
기분좋아...
어때?
기분좋지?
좋아...
최고야...
허리가 멈추질 않아
너무 기분좋아서
이렇게 자지로 안 박아주지?
이런 걸 원했어? 부인
아니야...
싫어...
/ 응?
여기선...
여기니까 좋은 거잖아
/ 싫어...
여기서 하니까
흥분되지?
깊숙이 들어가네
/ 싫어...
깊숙이 들어가고 있어
기분좋아서
어쩔 수가 없지?
자지를 갖고 싶어서
못참겠지?
엄청 조이네
엄청 조이고 있어
자지를 물고 놔주질 않네
아.. 좋아...
멋진 얼굴을 하고 있네
자, 봐줄게
굉장히 야한 얼굴이야
자,
내 자지를 써도 돼
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
엄청난 허리놀림이네
사실은 그렇게
허리를 흔들고 싶었지?
자지 위에서
자지에 올라타서
허리를 흔들고 싶었지?
아.. 좋아...
자, 허리를 더 써봐
좀 더 이렇게
자,
이런 게 좋은 거 아냐?
사유리!?
/ 여보...
사유리
뭐하는 거야?
여보 이건...
그런 게 아니라...
여어 왕자님
드디어 눈을 뜨셨나요?
코사카이.. 너...
너 뭐하는 거야?
네가 백마를 타고 등장을 안하니까
내가 공주님을 타고 있잖아
여보...
/ 사유리...
보지마...
이봐 요시노부
여자의 특별한 기념일에는
이렇게 즐겁게 해주는 거야
여보...
아니야...
이봐 요시노부
부인이 이렇게 느끼는
모습은 처음이지?
어떻게 하면 되는지
천천히 견학이라도 해
보지마...
사유리...
어이, 요시노부
화낼 배짱도 없어?
그러는 건 침대에서만으로도
충분하지 않아?
여보 미안해...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
남편이 저렇게 한심해서야
역시 내가 아니면 안되지?
자, 부인
저쪽으로 돌아
반대로 돌아주시죠
아.. 야해...
내 자지에 잔뜩 박아도 되니까
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
기분좋아...
위험해...
자...
아, 움찔움찔하네
아.. 굉장해...
부인의 보지가
자지를 엄청 물고 있어
자, 엉덩이 내밀어
아.. 못참겠네...
더 내밀어봐
아.. 기분좋아...
그렇게 기분좋아? 응?
이쪽을 봐
멋진 얼굴을 하고 있네
나와의 섹스가
그렇게나 좋은 거구나
응? 남편보다
그딴 남편보단...
아.. 못참겠네...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 나온다...
부인
남편한테선 받을 수 없는
내가 주는 선물
만족했어?
여보...
아니야...
미안해...
부인
자, 당겨봐
축 영원히 함께해!!
라는데?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나츠메 이로하